❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
අපේක්ෂකයා 2, පාර්ක් හේ-කෑන්ග්
චියර්ස්.
ඉන්න, පාර්ක් මහත්මයා. මේකට සව්දිය පුරවන්න ඕනේ.
සව්දියක්ද? අපි ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඒ වෙනුවට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
එය අනර්ඝයි.
හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම වගේ මාතෘකා දැකලා ඇති,
"මහල් නිවාස සංකීර්ණ,
දූෂණයේ තෝතැන්නක්!"
කොන්ත්‍රාත්තු නිසි ලෙස ලියා නොගැනීම,
ලංසු නොමැති කොන්ත්‍රාත්තු
ප්‍රියතම සමාගම්වලට ලබා දීම,
ඉදිකිරීම් වියදම් ඉහළ දැමීම,
නඩත්තු අරමුදල් වංචා කිරීම...
මට ඔයාලා ප්‍රවෘත්තිවල දකින්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා,
ඒ වගේ දූෂණයන්ට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඔයාගේ වාරය අවසන් කරයි කියලා
- මේක හරිම කම්මැලියි.
කිසිම කරදරයක් නැතුව, පාර්ක් මහත්මයා.
හරි, එහෙනම්. ජයවේවා!
චියර්ස්!
ඇයි මේ දිග මූණ?
ඔයා කඩින් කඩ පවුලක් හැදුවා
, ඔයාට ගොඩක් ඕන කරපු තනතුර ලැබුණා.
මේකට ආපු නිසා,
මට ඕන වුණේ ඔයාව දිරිමත් කරන්න,
ඔයාගෙ බොරු බිරිඳ විදියට, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
එන්න. ජයවේවා!
- චියර්ස්!
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
මම මෙතෙක් කර ඇති සෑම දෙයකින්ම,
ඒක තමයි අමාරුම දේ.
පාර්සල්
කන්දක් මෙන් ගොඩ ගැසෙමින් තිබුණි...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා ඉන්නේ?
ඔහුට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයාගේ දත්වල මිරිස් පෙත්තක් හිරවෙලා.
මට ශුභාරංචිය ආරංචි වුණා.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා දැනටමත් අහල තියෙනවද?
ලේ?
මොකක්ද එයාගේ ගනුදෙනුව? මට විශ්වාසයි ඒක ලේ කියලා.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
තරුණයා...
අවධානය යොමු කරන්න
දැනට යොන්ග්-මෑන්ව බේරගන්න එක ගැන.
මහල් නිවාස රැකියාව
හරි. ඒක විකාරයක්.
මගේ වැලමිට ඉහළට ක්‍රියා කරනවා.
මට පන්දුව හොඳින් පහර දෙන්න බැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දෙවියන් වහන්සේ.
මේ ගැන වැඩිය කලබල වෙන්න එපා මිස්ටර් ලී.
දැන්, ඔබට අප සමඟ එකම මේසයේ වාඩි වීමට හැකියාවක් නැත .
ඒක පාරේ පොඩි ගැටිත්තක් විතරයි.
ලී මහතා එතරම් කුඩා දෙයකට පැකිළෙන්නේ නැත .
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
මේක හරිම විකාර සහගතයි, හාස්‍යජනකයි.
කොහොම වුණත්, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කන්න. ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔව් සර්.
අපි එයාට හරක් මස් අරන් දෙන්න තිබ්බද?
කම්කරුවන්ට තවමත් ඌරු මස් හොඳම ය.
සරල නිවාස අලුත්වැඩියාවකින් වුවද,
ඔබට විවිධ ගැටළු වලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
නමුත් අපි මුළු නගරයක්ම සංවර්ධනය කරනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඕමාන් නිව් ටවුන් ගැන මේ විදියට සඳහන් කරනවට මම කැමති නැහැ .
මට මේ පොඩි ගිනි පුපුර ඕන නෑ.
චිත්‍රපටවල වගේ දැවැන්ත දූෂණ වංචාවක් බවට පත් වෙනවා .
මට මේක ඔය විකාර නැතුව පිරිසිදුව ඔතාගන්න ඕන .
දේවල් පිරිසිදුව ඔතා ගැනීම
මගේ විශේෂත්වයයි, ඔබ දන්නවා.
කිලිමන්ජාරෝ දිවියා
කඳු පාමුල සැරිසරන හයිනාවක් ඔබ කවදා හෝ දැක තිබේද ?
ගොදුරක් සොයනවාද?
හයිනාවරු කඳු පාමුල සැරිසරන්නේ
මළකුණු සොයමින් පමණි
මට හයිනාවක් නෙවෙයි, දිවියෙක් වෙන්න ඕන
- එයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
- ඔව්, එයා ඉන්නවා.
එයාට දැන් කොහොමද?
මම හොඳින් අවදි වෙනවා, පසුව මම කුඩාවට අවදි වෙනවා
දැන්, මම
ලෝකයේ අඳුරු කොනක විවේක ගනිමින් සිටිමි
මට සුළඟ වගේ ඇවිත් උදේ පිනි වගේ යන්න බෑ
මම මගේ සලකුණ පිටුපස තබා යා යුතුයි
මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනුනා,
ඉතින් මට මුලින්ම මේ ගීතය ගායනා කරන්න ඕන වුණා.
- මිස්ටර් යූ.
- ඔව්?
ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔබ සංස්කෘතික උරුම සමීක්ෂණයක් කළේ නැද්ද ?
අපි කළා, නමුත්--
ඔවුන්ට බඳුනක් හමු විය!
සොයා නොගත යුතුව තිබූ දෙයක්!
මගේම ඉඩම හාරන්න මගේම සල්ලි වියදම් කරපු එක හරිම නරකයි.
සහ
එහි නොතිබිය යුතු දෙයක් සොයා ගත්තා.
- චෝයි මහත්මයා.
- ඔව්?
මගේ බැංකු ණයට කොපමණ පොලියක්
ගෙවීමට සිදුවේද?
ඉදිකිරීම් නතර වී තිබියදී?
හොඳයි…
ඒක තරමක් විශාල මුදලක්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
සර්…
හිස් ස්ථානගතව!
- ඔව් සර්!
- යන්න!
ආදරය තනිකමකි
ඔබ ඔබේ ඉරණම ඒ මත ඔට්ටු අල්ලන නිසා
හැමදේම අවදානමට ලක් කරන නිසා තනිකම
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මට දැනෙන්නේ මම විතරයි මගේ වැඩේ කරන්නේ කියලා.
ඉදිකිරීම් වහාම නැවත ආරම්භ කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න !
මට සමාවෙන්න සර්,
නමුත් ධාතු ව්‍යාජ ඒවා නොවේ නම්,
- මේක ආපස්සට හරවන්න විදිහක් නෑ!
- පාර්ක් මහත්මයා!
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්!
ව්‍යාජද?
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කළේ?
- බොරු බිරිඳක්ද?
- ඔව්.
ඒක තවත් ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් ප්‍රසංගයක් වගේ.
මට තේරෙනවා ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා,
ඒත් ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඉතිරි සල්ලි ලැබුන ගමන් මම ආයෙත් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නවා .
ඉතිරිව ඇත්තේ දින කිහිපයක් පමණි.
හා-ජියොන්ග් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය දැන් ප්‍රංශයේ ඉන්නේ.
මට ලැබුණු අත්තිකාරම් මුදලත් එක්ක මම ඇයව එතනට යැව්වා .
එයාගේ හීනය පැටිසියර් කෙනෙක් වෙන එක,
ඒ නිසා මම එයාට කිව්වා ගිහින් දේවල් අත්විඳින්න කියලා.
ඒත් ඒ මිනිහා මෙච්චර දුර යන්නේ ඇයි?
පදිංචිකරුවන්ගේ සංගමයේ සභාපති වීමට පවුලක් බොරුවට නිර්මාණය කිරීම ගැන ?
කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ තනතුරට විතරක් එයා ඔයාට එච්චර ගෙවන්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා.
මගේ අම්මාගේ
හිතවතෙකුගේ නෑනාගේ ඥාති සහෝදරයාගේ යාළුවෙක්--
යොං-ජු, ඒක ඇත්තටම ආගන්තුකයෙක්.
හරි. කොහොම හරි, ඒ ආගන්තුකයා
මහල් නිවාස සභාපති කෙනෙක් වුණා.
සහ විශාල මුදලක් සාක්කුවේ දමා ගත්තේය.
ඔවුන් අලුත් කාර් එකක් පවා අරගෙන
සුඛෝපභෝගී ස්ථානයකට ගියා.
- එයාත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද--
- හේයි.
පාර්ක් මහත්තයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
එහෙනම් ඔහු මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔහු…
පාර්ක් හේ-කන්ග් මගේ සිවිලිමේ මොනවද කරන්නේ?
අපි නිදාගමු.
- මම මෙතන!
- හායි.
- මම පරක්කු නෑ නේද?
- ඔයා තමයි.
මොකක්ද? කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
නැහැ, නමුත් අද අපේ ලොක්කාගේ ජනාධිපති ධුර කාලයේ පළමු දිනයයි .
මම මගේ කුසලතා භාවිතා කරනවා.
අපේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට රසවත් ආහාර වේලක් පිළියෙළ කිරීමට .
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා
ආයෙත් කන්නේ නැතුව එස්ප්‍රෙසෝ බොනවද?
මම සනීපෙන්.
මට ඒක හරි නෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයෝ
ඔයාට රසවත් කෑමක් හැදුවා.
අඩුම තරමේ ඔබ ඔවුන් හා එක්විය යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්. ඒක රසයි.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
මම ඒක ඔයාට කවන්නද? මෙන්න.
මමම කන්නම්.
මේක හොඳයි.
ඔයා නියමයි.
ඔයා අන්තිමට සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
ඒ රැවුල කපන ලද අයිස්ද?
මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මේ
ඔයා මගේ කෑම හදලා බැලුව පළවෙනි වතාව.
ඒ නිසා…
තාත්තා.
- ඔව්?
මොන තාත්තාද?
- මම?
එය කුමක් ද?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
අම්මා.
මිස් කන්ග්, ග්යොන්ග්-බුක් ඔයාට කතා කරනවා.
මට තාම "අම්මා" කියලා කතා කරලා පුරුදු නෑ.
ඒ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
- මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා.
- ඔව් සර්.
ඔව් සර්.
ඒගොල්ලෝ හැම ගෙදරකින්ම ආපු අය වගේ .
නායකත්වයේ වෙනසක් සඳහා සෑම කෙනෙක්ම මංමුලා සහගතව සිටි බවක් පෙනේ .
ජරාව.
- ඔව්?
- කට පරිස්සම් කරගන්න.
කවුරුහරි ඔයාව අහයි. පරිස්සම් වෙන්න.
නමුත් මෙතන ඉන්නේ අපි විතරයි.
- සමාවෙන්න.
- ඔයාලා හැමෝම බිම ඉඳගන්න.
නායකත්වයේ වෙනසක්
සැමවිටම ලේ වැගිරීමක් ගෙන එයි.
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ...
ඔයාලා ඔක්කොම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
රුධිරය…
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි නව ජනාධිපතිවරයා පිළිගැනීමට සූදානම් විය යුතුයි .
අපි…
හොඳ වැඩක් කරන්න.
ඔයාට එහෙම වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම් , හරිද?
මෙන්න තෑග්ගක්.
ලේ වැගිරීම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
දැන් සීතලද?
ඒක හොඳයි, සීතලයි.
- ඉන්න.
- ඔයා මාව බය කළා.
තනියම බිව්වට කමක් නෑ,
නමුත් වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයේ සූදු කෙළින්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඒකටවත් සල්ලි නෑ.
මට බැහැ.
ඔයා අමාරුවෙන් හිටියත් සූදුවට කැමති කෙනෙක් .
ලොක්කා දැනගත්තොත්, ඔයා මැරිලා.
කමක් නැහැ.
තාත්තා.
මට ඔයාගේ සීයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මිස් කාන්ග්, ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්නේ නැද්ද?
මොකටද සූදානම් වෙන්නේ?
අපි කළමනාකරණ කාර්යාලයට යා යුතුයි.
මොකක්ද? පාර්ක් මහත්තයා ජනාධිපති.
අපි එහෙ යන්නේ ඇයි?
අද එයා වැඩට යන පළවෙනි දවස.
අපි ගිහින් එයාට සහයෝගය දෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම එයාට යමක් වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් අපි ඔහුට පෙන්විය යුතුයි
අපි ඔහුගේ පිටුපස සිටින බව.
ඔහුගේ පවුලේ අයගේ සහයෝගය ඇතිව ඔහුගේ පළමු දිනයේම රැකියාවට යාම ...
- ඒක ලස්සන දසුනක් වෙයි නේද?
- ඔව්.
"ලස්සන" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වැඩිහිටි මිනිසෙකුගේ
මුළු පවුලම ඔහු පසුපස රැකියාවට යාම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
නමුත් ඒක කරන්න අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ගෙවනවා.
අඩුම තරමින්
අපි ඉල්ලන දේවල් ටිකක්වත් ඔයා කරන්න ඕනේ.
අසාධාරණ හෝ අසාධාරණ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සේවකයින්ට ද අයිතියක් ඇත .
ඇදහිය නොහැකියි.
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම, රාජකාරිය පැහැර හැරීම.
ඒක තමයි ඔයා දැන් කරන්නේ,
මිස් කන්ග් හා-රි.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
ඔහු නීති විද්‍යාලයට ගියේය.
- දෙයියනේ.
- ඇයත් දැනගන්න ඕනේ.
හේයි. රාජකාරි පැහැර හැරීම
අදාළ වන්නේ රාජ්‍ය නිලධාරීන්ට පමණයි.
මම මෙතන රාජ්‍ය නිලධාරියෙක් විදිහට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
ඇය නීති විද්‍යාලයටද ඇතුළත් වූවාය.
ඔවුන් ද දැන සිටිය යුතුය.
හොඳයි, හරියටම කිව්වොත් ඔයා සේවකයෙක් නෙවෙයි .
ඔයා ඒක දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
හරි, ඔයා කඩඉම් විභාගය අසමත්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම මගේම විදිහට එයාට සහයෝගය දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඒක දැනගන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි මිස්ටර් පාර්ක්.
ඔයා සාර්ථකයි, මට ස්තූතියි.
පාර්ක් මහත්මයා!
True Value State හි පදිංචිකරුවන්ගේ සංගමයේ
සභාපති, පාර්ක් හේ-කං!
අදට සුභ පැතුම්!
ඔයා හරිම සුපිරියි, හේ-කං!
හා-රි, රෙදි හෝදන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒක කළා කියලා.
නමුත් මම නීතිඥ විභාගය අසමත් බව ඒ හැමෝම දැනගෙන හිටියාද ?
හරි!
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
ජනාධිපතිවරයාගේ මුද්‍රාව සමඟ,
පහසුකම් කළමනාකරුගේ මුද්‍රාව,
සහ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ බැංකු පොත,
මේ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
අපි යමු.
සුභ උදෑසනක්!
ආයුබෝවන්.
හැමෝම ආයෙත් මෙහෙට ඇවිත්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ජනාධිපති පාර්ක්.
ඔයාගෙ පවුලේ අයත් මෙහෙ ඉන්නවා.
- ඔයා ඇත්තටම...
- හෙලෝ!
සමීප පවුලක්.
- ඔයා කාර්යබහුලද, චෝයි මහත්මයා?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම වැටුප් ලේඛන කිහිපයක් මුද්‍රා තැබුවා විතරයි .
එන්න, සං-ටේ.
අපි සූදානම් කරපු දේ එයාට දෙන්න.
- සුභ පැතුම්, ජනාධිපති පාර්ක්.
- ස්තූතියි.
- ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මම හිතනවා ඔයා ඔයාගේ කාර්යාලයට කැමති වෙයි කියලා.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි, චෝයි මහත්මයා.
සහ මෙන්න.
මූලික භාරදීමේ සටහන් කිහිපයක් තිබේ,
බැංකු පොත
සහ ඔබේ මුද්දරය ද සමඟ.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා, සර්.
ජනාධිපතිවරයාගේ බලය.
සමාවෙන්න?
ඔයා හැමදාම හරිම රසවත්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔබට පසුව කොන්ත්‍රාත්කරුවන් සමඟ රැස්වීමක් තිබේ ,
ඒ නිසා අමතක කරන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් ළඟයි.
- ඔව්.
- ඒක ලස්සනයි.
- ඒක දිලිසෙනවා.
- ඔයා ඒක කළා, ලොක්කා.
- ඔයා ඒක කළා.
ඒක තාම ඉවර නෑ, ඒ නිසා තියුණුව ඉන්න.
- ඔව් සර්.
අපි දේවල් අවසන් කිරීමට පටන් ගනිමු.
හෙට උදේ බැංකුවෙන් සල්ලි ගත්තට පස්සේ ,
- අපි වහාම යනවා.
- ඔව්, සර්.
ඒක ලොකු මුදලක්.
- ග්යොන්ග්-නාම්, සල්ලි ගන්න බෑග් එකක් ලෑස්ති ​​කරන්න.
- ඔව් සර්.
ලොකු මිනිහා, ගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම විකුණලා දාන්න.
ඔව් සර්.
- ජෙ-ගිල්, පහසුකම් කළමනාකරුගේ මුද්දරය ගන්න.
- ඔව්, සර්.
කළමනාකරු…
කලින් එයාගේ මුද්දරය එයාගේ මේසය උඩ පැත්තකට විසි කළා .
- ඒක මට දෙන්න සර්.
- එයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
කටුස්සා සහ මිසිස් කෑන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා ඇතුලට යන්න එපා.
- ඒක හරි.
එය බලයලත් පුද්ගලයින් පමණි.
මම තමයි එයාව ජනාධිපති කළේ.
අපි ඒකට ආයෙත් කියන්නේ මොකක්ද?
කිංමේකර්?
ඔව්. මම තමයි රජකම් කරන කෙනා,
ඒ නිසා මට බලය තියෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, පාර්ක් මහත්මයා?
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
පාර්ක් මහතා.
මේක
ඔයාගේ අලුත් තනතුරට ලැබුණු තෑග්ගක්. මෙන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක ගලවන්න. කරගෙන යන්න.
අපේ සමාජ ශාලා සාමාජිකයින් සියලු දෙනාම ඉතා කෘතඥ වුණා,
ඉතින් අපි මේක ඔබ වෙනුවෙන් හදලා දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ජනාධිපති පාර්ක් හේ-කන්ග්
වාව්, ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක්...
ජනාධිපතිටවත්
ඒ වගේ ඵලකයක් තියෙන්න බෑ.
තනතුර පුද්ගලයා බවට පත් කරයි.
මේ වගේ අපූරු දෙයක් ඔයාට මෙතනම ඕනේ ...
ඔබේ මේසයට යම් ආකාරයක පැවැත්මක් ලබා දීමට.
සුභ පැතුම්.
එන්න, පාර්ක් මහත්මයා. සුභ පැතුම්.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒ නිසා…
අපි තෝරා ගැනීමට යමක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි පාර්ක් හේ-කංගේ මැතිවරණය නීති විරෝධී යැයි පින්තාරු කළ යුතුයි .
එහෙනම් අපි තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්ද,
සහ අපි එය වාදනය කළ යුත්තේ කෙසේද?
සමහරවිට අපිට ඔහුගේ අපේක්ෂක ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය ගැන ගැටලුවක් ඇති කරන්න පුළුවන් .
පාර්ක් හේ-කංගේ ඡායාරූප ප්‍රමාණය කොහොමද?
එයා ඔයාගේ එකට වඩා ලොකු ෆොටෝ එකක් පාවිච්චි කළා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා නීති කඩ කළා නේද?
අපිට මේ ගැටලුව විසඳන්න බැහැ.
ඉතා සුළු දෙයක් පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් ඇති කිරීමෙන්
.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
අපිට එයාව එක පාරටම වට්ටන්න පුළුවන් දෙයක් ඕන .
තීරණාත්මක දෙයක්.
මිස්ටර් ලී, ඔයා හැන්සොං උපකරණ වලින් ගොඩක් පළිගැනීම් ගත්තා
නේද?
සහ මිස් කිම්.
මම දන්නවා ඔයා අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ගෙන් ගොඩක් සල්ලි ගත්තා කියලා.
ළදරු පාසල් කොන්ත්‍රාත්තුව සඳහා ලංසු තැබීමේදී .
සහ මිස්ටර් ඕ,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව කුලියට ගන්න නූල් ටිකක් ඇද්දා.
භූමි අලංකරණ සමාගමේදී.
මට මේ වගේ දිග දේවල් ලැයිස්තුවක් ලේසියෙන්ම හදන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් සිතීමෙන්.
නමුත් දැන් ඔබ ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම ඇත්තටම…
අහන්න.
අපිට පාර්ක් හේ-කන්ග්ව අයින් කරන්න බැරි නම්,
අපි ඔහුව එම ස්ථානයෙන් පහතට ඇද දැමීමට අසමත් වුවහොත් ,
අපි ඔක්කොම මැරිලා!
අපි හැමෝම පහළට යනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
"බලය කිසිදා නොපවතියි" යන කියමන කවදා හෝ අසා තිබේද ?
ඒ කියන්නේ කාටවත් හැමදාම බලයේ ඉන්න බෑ.
ජනාධිපති පාර්ක්, ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි.
බලය අවුරුදු දහයක් පැවතිය නොහැකි බව ඔවුහු පවසති.
නමුත් මෝඩ මිනිසුන් සැමවිටම දූෂිත වෙති,
සදහටම පවතිනු ඇතැයි සිතමින්.
ඒ නිසා මම කළමනාකරණය කිරීමට ඉදිරිපත් වෙනවා
ඒ වගේ දේවල් ඔයාට.
- මොන දේවල්ද?
- ඔයා දන්නවනේ.
පවුලේ අවදානම.
ඒ කාලේ දේශපාලනඥයන්ට
පවුල් අපකීර්තිය තිබුණා.
ඔබ කොතරම් දක්ෂ දේශපාලනඥයෙකු වුවද,
එක් පවුලේ අපකීර්තියකින් ඔබව පහතට ඇද දැමිය හැකිය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
බලය සහ දූෂණය
ප්‍රායෝගිකව වෙන් කළ නොහැකි ය.
ඒ නිසා තමයි මම සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් වීමට ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
සහ එවැනි ගැටළු ඔබ වෙනුවෙන් කළමනාකරණය කරන්න.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්?
ඔව්. සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්.
ඒක හොඳයි නේද?
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දකින්න ඕන
, එච්චරයි.
ඉතින් මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
හරිද? මම සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් වෙන්නම් .
ඔයා ලෑස්තිද සර්?
- ඔයත් මෙතනද මිස් ජැං.
- ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
ජනාධිපති පාර්ක්,
ඔයා සුදානම් ද?
අපි යමු!
ඇයව මෙහෙම දාලා ගියාට කමක් නැද්ද?
- මේක නරකයි.
- "ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්" කියන්නේ මොකක්ද?
කමක් නෑ. අපි හෙට යනවා.
- ඔයගොල්ලෝ ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- මගේ කබාය කොහෙද? මගේ කබාය ගේන්න!
- මට ඒක දෙන්න.
- ලොක්කා.
- මට පුළුවන්...
- එනවා!
ඔබ දන්නා පරිදි, මහල් තුනක් තිබේ
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ කඩ 121ක් තියෙනවා.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ගෝෂ්.
පදිංචිකරුවන්ගේ සංගමයේ සභාපති වීම ගැන සුභ පැතුම් !
- සුභ පැතුම්!
මම True Value State හි නව සභාපති,
පාර්ක් හේ-කං.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
අත්පොළසන්!
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
මේ අපේ වෙළඳ සංගමයේ
සාමාජික ලැයිස්තුවයි.
අපේ කඩේකට ගිහින්
ඔයා ජනාධිපති කියලා කිව්වොත්,
සියල්ල නිවස මත වනු ඇත.
ගෙදරද? ඇයි?
මොකද ඔබ ජනාධිපති නිසා.
ඒකට ඔයාගේ පවුලේ අයත් ඇතුළත්.
අපේ ජනාධිපතිතුමා කිසිම ආකාරයක අල්ලස් පිළිගන්නේ නැහැ .
- අපි යමු.
- හරි.
අපේ ජනාධිපතිතුමා මෙහි ඉන්නවා.
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් ලෙස , සෑම කෙනෙකුටම ,
මට වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න දෙන්න.
ජනාධිපති පාර්ක් කිසිම ආකාරයක අල්ලස් පිළිගන්නේ නැහැ .
ඔබ ගෙනා සියල්ල ආපසු ගන්න.
ඒවා ආපසු ගන්න.
ජනාධිපති පාර්ක් , ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට අපි බලාපොරොත්තු වෙමු !
අපි යමු, සැබෑ වටිනාකම!
සර්.
මෙතන.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා.
මේ කුමක් ද?
ඒක ගන්න
සහ මෙහි හමු වූ සියලුම ධාතු ගොතන ලද ඒවා බව නිවේදනය කරන්න .
මේ වගේ ධාතු
මෙතන හොයාගන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම…
ඉක්මන් බුද්ධියෙන් යුක්ත වෙති.
ඔයා එකපාරටම තේරුම් ගත්තා.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ එක්ක නිවේදනයක් කරන්න .
නැහැ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
එවැනි ධාතු මෙහි සොයා ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
කුමක් ද?
ධාතු මත ඇති පස නොගැලපේ,
ඒ හැමෝම විවිධ කාල පරිච්ඡේදවලට අයත්.
කවුරුහරි ඒවා මෙතන සිටුවා නැත්නම් මේ විදියට ඒවා හොයාගන්න බෑ .
ඉතින් කවුරුහරි ඒවා හිතාමතාම සිටුවාද?
මේක කරපු කෙනාව මට අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
මම උන්ව මරනවා.
- හෙලෝ?
- හේයි, පොලිස්කාරයා.
ඔයාට කෝල් එක ලැබුනේ මිස්ටර් සොන්ග්ගෙන් නේද?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
මම ඔයාට ආදරෙයි, රූ-අයි
ග්යොන්ග්බුක්.
හ-රි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම දැන් වාහන නැවැත්වීමේ ගිණුමක් හැදුවා.
චෙක්පත් ගිණුමක සහ ඉතිරිකිරීමේ ගිණුමක ප්‍රතිලාභ සමඟ .
හරි. ඔබට දෛනික පොලියට තැන්පතු සහ මුදල් ආපසු ගැනීම් කළ හැකිය .
- මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
- ඔව්, ඒක.
ඉතුරුම් සැලැස්මක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා මේක මට පරිපූර්ණයි.
මටත් එකක් හදන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම මේ ප්ලෂි එක ඕන වුණා.
හේයි. ඒක ගන්න.
ඔබට අන්තර්ජාලයෙන් ද එකක් සාදා ගත හැකිය.
- ඇත්තටම?
- බලන්න.
ආයුබෝවන්?
මේක සැබෑ වටිනාකමක් ඇති ළදරු පාසලක්.
මේ ජියොන්ග්-බුක්ගේ අම්මාද?
ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
ඉන්න! හෙලෝ?
ඔව්, මම ග්යොන්ග්-බුක්ගේ අම්මා.
ඔයා එයාගේ ළදරු පාසල් ගුරුතුමිය.
ජනාධිපති පාර්ක් හේ-කන්ග්
ජනාධිපති පාර්ක් , ඔබ මේ සියලු වැඩවලින් වෙහෙසට පත් වෙලා ඇති .
මෙන්න, මේක බොන්න.
මෙන්න. ජයවේවා.
මිස්ටර් පාර්ක්, හදිසි කාරණයක් තියෙනවා...
ගෝෂ්.
මැඩම්, ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුට කතා කරන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඔයා දැන් එයාට "මිස්ටර් පාර්ක්" කියලද කතා කළේ?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා විවාහකයි.
- පැටියෝ.
- ඔව්, ආදරණීය?
අද ග්යොන්ග්-බුක් ක්‍රීඩා දිනයක් පවත්වනවා.
අනිත් අම්මලා තාත්තලා හැමෝම සෙල්ලම් කරනවා,
ඒත් අපි දෙන්නා විතරයි නැති.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඒක තමයි අද උදේ එයා කියන්න හැදුවේ
. අපි යමු.
දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජනාධිපති පාර්ක්,
ඔබට කිරීමට විශාල වැඩ ගොඩක් තිබෙනවා.
ඔයාට යන්න බෑ.
මැඩම්, අම්මලා
ඒ වගේ දේවල් බලාගන්න ඕනේ.
මම තනියම යන්නේ ඇයි?
එයාටත් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මිනිසෙකුට විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගැනීමට නම්,
ඔහුගේ පවුලේ අය යම් කැපකිරීම් කළ යුතුයි.
මිස් ජැං.
ළදරු පාසල විසින් පවත්වනු ලබන උත්සව සඳහා
වැඩි වශයෙන් සහභාගී වේද ?
- True Value එකේ දෙමව්පියන්ගෙන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් මම කියන්නේ මේක තමයි හොඳම අවස්ථාව කියලා
ජනාධිපති ලෙස මගේ ස්ථාවරය තහවුරු කර ගැනීමට
සහ ආදරණීය පියෙකුගේ ප්‍රතිරූපය ගොඩනඟන්න.
මිස් ජැං, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාගේ මුළු දවල් කාලයම ඉවර කරන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න!
අම්මයි තාත්තයි එක්ක රළ පදින්න!
සූදානම්, යන්න!
යන්න, කණ්ඩායම රෝස! යන්න, කණ්ඩායම නිල්!
යන්න, කණ්ඩායම් රෝස!
යන්න! කණ්ඩායම් පින්ක් දෙස බලන්න!
රෝස කණ්ඩායමට ජය!
පින්ක් කණ්ඩායම දිනුවා! ඔබේ කණ්ඩායම දිනුවා, ග්යොන්ග්-බුක්!
- ඊළඟට අපි ඒක එකට කරමු.
- නෑ.
ඇයි? එන්න. අපි ඒක එකට කරමු.
හැමෝම, True Value හි
සභාපති පාර්ක් හේ-කං මෙහි සිටී.
ඔහු ග්යොන්ග්-බුක්ගේ පියා.
මම පාර්ක් හේ-කං.
ග්යොන්ග්බුක්!
- ඒ දෙන්නා පෙනුමෙන් එක වගේ.
- ඉතින් එයා එයාගේ පුතා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හැමදේම දන්නවා.
ග්යොන්ග්-බුක්, අද ක්‍රීඩා දිනය කියලා ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මේක ලොකු රහසක් නෙවෙයි.
මොකද අපි ඇත්තටම පවුලක් නෙවෙයි.
මම සැබෑ කෙනෙක් නොවන නිසා, මට ඊටත් වඩා හොඳින් කළ හැකි බව මම ඔබට පෙන්වන්නම් .
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
මම අද මෙතන ඉන්න අම්මලා ඔක්කොම පරද්දන්නයි යන්නේ !
අපි දිනමු!
පුළුල් කළ හැකි ගමන් මලු
- සර්.
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මේ ඔක්කොම බෑග්ද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
මම හිතුවට වඩා පොඩියි.
කුඩාද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒවා මැජික් වගේ ප්‍රසාරණය වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට බිලියන දහයක් මුදල් වශයෙන් තැබිය හැකිය.
එහෙනම් මට අඩුම තරමේ දෙකක්වත් ඕන වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? ඔයා ළඟ බිලියන 20ක් තියෙනවද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. කීයක් විතර වෙයිද?
- අපි හැමෝම කන්න යමු.
- ඔව් සර්.
අනේ මන්දා. මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- හෙලෝ.
- ඔයා ජනාධිපතිගෙ සහෝදරයා.
ඒත් එයා දැන් මෙතන නෑ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, එයා මෙතන නෑ.
මම හිතුවේ අපිට දවල්ට කන්න පුළුවන් කියලා...
ඒක කැඩිලද?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා නැත්නම් මට ආයෙත් බැන වදින්න තිබුණා .
මේක රැස්වීමකටද?
මේ අපේ මේ අවුරුද්දේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම.
ජනාධිපති වෙනස් වෙලා,
ඒ නිසා අපිට අලුත් කෙනෙක් ඕන.
මම අදහස් කළේ ජනාධිපතිතුමා වෙනස් වීම ගැන මම අසතුටින් ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි .
මම මේක එයාගේ මේසෙ උඩින් තියන්නද?
ඔයා පෙනුමට වඩා වෙනස්ව, ඔයා ඇත්තටම කරුණාවන්තයි.
මට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද?
ඔබට මගෙන් ඕනෑම දෙයක් විමසිය හැකිය.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මිස්ටර් යූස්ඩ් ගූඩ්ස් ෆෙයරිද?
- ඔයා මහත්මයා. වට්ටම් නැද්ද?
- ඔව්.
බත් උදුන...
- බත් උදුන.
- ඔව්.
- මෙන්න.
- හරි.
- ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
- මුදල් ආපසු ගෙවීම් හෝ හුවමාරු කිරීම් නැත.
- හරි.
මෙතන.
වට්ටමට ස්තූතියි,
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ සුරංගනාවිය මහත්මයා.
කරුණාකර හොඳ සමාලෝචනයක් ලියන්න.
ග්යොන්ග්-බුක්ගේ පියාගේ පා ​​පහරට අත්පොළසන් නාදයක් !
යන්න!
යන්න අම්මේ! යන්න!
ඒක බෙල්ලයි බෙල්ලයි!
ග්යොන්ග්-බුක්ගේ මව පළමු ස්ථානයේ!
ග්යොං-බුක්ගේ මව ජය ගනී!
වැඩි ශක්තියකින්!
පසුබට වෙන්න එපා! වැඩි ජවයකින් නටන්න!
අද දවසේ විශේෂත්වය.
මෙම ක්‍රීඩාව පවුලේ සමගිය ප්‍රදර්ශනය කිරීම සඳහා කකුල් හතරේ තරඟයක් වනු ඇත .
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම්වල දරුවන්ට
තමන්ගේම ත්‍යාගය තෝරා ගැනීමට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත.
ඔබ පටන් ගන්නේ විසිල් හඬින්.
සූදානම්...
යන්න!
- යන්න!
පාක් හේ-කං!
අනේ මන්දා.
මිස් කාන්ග්, නැගිටින්න.
මට උපකාර කරන්න.
සමාවෙන්න, ග්යොන්ග්-බුක්.
ඔයාට හරි ද?
යන්න!
ජනාධිපති පාර්ක්!
හරක් මස්! ජින්සෙන්ග්!
අපිට අතාරින්න බෑ. යමු!
අපි යමු.
- ඔන්න එහෙනම්!
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
පළමු ස්ථානයේ සිටි කණ්ඩායම
ජින්සෙන්ග් කට්ටලය තෝරා ගත්තේය.
ග්යොන්ග්-බුක්, ඔයා මොකක්ද තෝරගන්නේ?
හරක් මස්.
හරක් මස් තෝරන්න.
කොණ්ඩ රෝලර් කට්ටලය.
මට මේක ඕනේ.
ග්යොන්ග්බුක්.
ඇයි ඔයා…
තවත් බොහෝ විශිෂ්ට තෑගි තිබේ.
ඇයි ඒ එක?
මම රූපවාහිනියෙන් දැක්කා අනිත් අම්මලා හැමෝටම මේක තියෙනවා කියලා,
නමුත් මගේ අම්මා, කන්ග් හා-රි
ළඟ එහෙම එකක් නැහැ වගේ.
- කොච්චර හොඳ පුතෙක්ද.
- හරිම ප්‍රශංසනීයයි.
පුතාලා තමයි හොඳම.
දෙවියනේ. කොච්චර හොඳ පුතෙක්ද.
ඔයා හරිම දක්ෂ පුතෙක්.
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ ගැන කරදර වුණා නේද? බලමු.
විවිධ වර්ගයේ කෙස් රෝලර් තිබේ.
මේක හරක් මස් වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ස්තූතියි, ග්යොන්ග්-බුක්.
අපේ ග්යොන්ග්-බුක්
හරිම සැලකිලිමත් නේද?
අපේ කාරුණික ග්යොන්ග්-බුක්ට
අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න!
ඔව්, අපි අත්පොළසන් වටයක් දෙමු.
මට ඉතා සතුටුයි.
ඔහු
හරක් මස් සහ ජින්සෙන්ග් වෙනුවට කෙස් රෝලර් තෝරා ගත්තේය.
ග්යොන්ග්-බුක් මට ඒ තරම් කැමතිද?
මම කොහොමද පේන්නේ? ලස්සනද?
ඒක මොන වගේ ප්‍රතික්‍රියාවක්ද?
මම හෙට වැඩට එන්න කලින් මගේ වළලු වලට ටිකක් volume එකක් දෙන්නම් .
ලොක්කා, සියල්ල ඉවරයි.
මිස් කන්ග්.
ඔව්?
ඔයා දැන් වැඩට එන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තාම සති දෙකක් ගියෙත් නෑ.
ඔබට සති දෙක පුරවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම අද වෙනකොට ඔයාට සල්ලි මාරු කරන්නම්.
නියම වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මාව යවනවද?
- මගේ බෑගය තාමත් එතන--
- මම ඔයාගේ බඩු ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ගෙදර කැබ් එකක් ගන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔහුට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එයා කොහොමද මට මෙහෙම සලකන්නේ?
අපි එකට ගත කළ මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඒ ඔක්කොම බොරුවක් විතරද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ විය.
එය තාවකාලික සේවාවක් විය.
තවමත්…
එයා කොහොමද මාව ඒ තරම් සීතලෙන් යවන්නෙ ?
එය අමතක කරන්න.
ඔබට ඉතිරි ගෙවීම ලැබුණා.
දැන් ඔයාගෙ අධ්‍යයන කටයුතු වලට අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
මම කරන්නම්, නමුත්…
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
- ලොක්කා.
- ඔව්?
- මෙන්න.
- හරි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාලා හැමෝම නියමෙට කළා.
අපි හෙට උදේ බැංකුවට ගිහින් යන්න ඕනේ .
ග්යොං-නාම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ග්යොන්ග්-බුක් ආපසු රැගෙන යාමට ගියේය.
නමුත් සර්, මිස් කෑන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක ඉවරයි.
- මොකක්ද?
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
අපිට ඇයට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක ඇත්තටම ඇදෙන සුළුයි.
රසයි වගේ.
- කන්න.
- හරි.
එය හොඳයි.
- එහෙමද? ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
- ඔව්.
ග්යොන්ග්බුක්.
සෝල් වල ජීවත් වෙන එක අමාරුයි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ගෙදර ගොඩක් අය හිටියා.
අමුතු සීයා කෙනෙක් පවා.
ඔයාට එකපාරටම අම්මයි මාමලා කීප දෙනෙක්ම ලැබුණා.
මම ඔයාට බොරු කියන්න සැලැස්සුවා.
සහ මාමාට හේ-කන්ග් ඔයාගේ තාත්තා කියලා කියන්න.
නැත.
මට අම්මයි, මාමලායි ඉන්න එක ගැන සතුටුයි,
සහ සීයා එතන.
මට ඒක ආයෙත් කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මට පවුලක් තියෙන්න කැමතියි තාත්තේ.
ඊළඟ වතාවේ අපි නැවතත් පවුලක් වෙමු.
හරි. පොරොන්දු වෙන්න?
මම ඒක දැක්කා. ඒක හංගන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
සර්, දැන් ඔයා ඇත්තටම සූදුව නවත්තන්න ඕනේ.
පාර්ක් මහතා.
ඔයා දැන්ද...
මට ආචාරශීලීව කතා කරන්න?
ඔයා දැන් තරුණ නෑ.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනවද?
ඔයා මාව බය කරනවා, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
මාව මරන්න එපා. ඔයා කිව්වා මට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා.
ඒක නෙවෙයි. සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
අපේ සූදු පිටියට ඔබ ගෙවිය යුතු ණය මම අවලංගු කරන්නම් .
පාර්ක් මහතා.
ඉතින් ඔයාට හැමදේම තියෙනවා.
හෙට ලොකු දවසක්ද?
අපි හෙට බැංකුවට ගිහින්
සල්ලි ගත්ත ගමන්,
මම ඔයාට කොටසක් දෙන්නම්.
නෑ, පාර්ක් මහත්මයා.
ඒක හොඳයි. මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට මෙතන ඉන්න දීලා හැංගිලා ඉන්න දුන්නට මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. මම ඇත්තටම හොඳින්.
දැන් යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද මට හැමතැනම සම්බන්ධතා තියෙනවා
නේද?
ඔයා ආයෙත් සූදුව කරනව කියල මට ආරංචි උනොත්,
මම ඇත්තටම ඔයාගේ අත් කපලා දානවා.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔහු…
ඇත්තටම කල්පනාකාරීයි.
කොච්චර කඩවසම්ද.
අපි උදේට බැංකුවට ගිහින්
සල්ලි අරන් මිස්ටර් සන්ට එවන්නම්,
ඉන්පසු සෝල් නුවරින් පිටව යන්න.
මට ටික වේලාවක් පහත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් දූපතක් හම්බුනා .
- එතකොට කටුස්සා?
- මම එයාට අපේ කාර් එකට යන්න කිව්වා.
අපි යොන්ග්-මෑන්ව ආපහු ගත්තට පස්සේ ආයෙත් පටන් ගනිමු .
- ඔව්, ලොක්කා.
අපි යමු.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට මුළු මුදලම මුදලින් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
- මුළු මුදලම?
- ඔව්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ මහල් නිවාසයකද?
- එහෙනම් ඔයා දන්නවා ඇති.
අපිට ප්‍රධාන ඉදිකිරීම් කිහිපයක් ඉදිරියට එනවා.
මම පදිංචිකරුවන්ගේ සංගමයේ සභාපති.
ඔබ දන්නා පරිදි,
සෝපානයක් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට විශාල මුදලක් වැය වේ.
- මම ඔයාට මේ බෑග් එක දෙන්නද?
- නෑ, ඒක හරි.
- මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට මුළු මුදලම ඕන වුණා.
එය දිනුම් 2,530 කි.
මට සියල්ල ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබේ ශේෂය වොන් 7,280 කි.
එයා ගොඩක් වෙලා ගන්නවා.
ඒක තනියම උස්සගෙන යන්න බැරි තරම් බරද?
මෙන්න ඔබේ වොන් 7,650.
මෙන්න ඔබේ සම්පූර්ණ ශේෂය. දිනුම් 4,910ක්.
ඇත්තෙන්ම, එය බරයි.
අපි එයා එක්ක යන්න තිබුනද?
සල්ලි විවිධ බැංකුවල තියෙනවා,
ඒ නිසා පැහැදිලිවම ඒකට ටික කාලයක් ගතවෙයි.
මෙන්න ඔබේ මුළු දිනුම් 9,220.
මිරායි බැංකුව
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල?
ජයග්‍රහණ 17,857,420,000ක් තියෙනවා.
එයාලා කිව්වා ඒක එතන තියෙනවා කියලා. ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
ඒ සල්ලි ගන්න මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම දිස්ත්‍රික්ක 4 සඳහා 3 වන අපේක්ෂකයා,
පාර්ක් හේ-කෑන්!
මම මේ ගැටලුව බලාගන්නම්!
ඉතින් හාරන්න.
- Park Hae-kang!
පිටවීම 3 සත්‍ය අගයට ගෙන යන්න!
මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
17,857,420,000 දිනා ගත්තා...
මගේ සල්ලි කොහෙද?
මගේ 17,857,420,000 දිනුවා!
එය කොහේ ද?
පාර්ක් මහත්මයා! කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න!
මම හුස්ම හිරවෙලා මැරෙන්නයි යන්නේ!
කරුණාකර!
කරුණාකර…
මට තද ඝෝෂාකාරීයි.
අපි ආයෙත් වහලේ උඩ ඉන්නේ ඇයි?
මමත් උස තැන් වලට බයයි!
සල්ලි එතන නෑ!
දිනපු 17,857,420,000.
ඒක එතන නෑ. ඇයි?
මටත් කලකිරීමක් තියෙනවා.
අපි හැමෝටම ඒ දවසෙ දුරකථනයෙන් ඒක ඇහුණා.
ඇය කිව්වා එයාලට බිලියන 17.8ක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒක ගත්ත කෙනාව හොයන්න ඕනේ.
ඒක මගෙන් අයින් කරගන්නවා වෙනුවට.
හරි. එහෙනම් අපි මේ පුද්ගලයාව හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඒක ගත්තේ කියලා?
ඒක විශාල මුදලක්.
සභාපති, පහසුකම් කළමනාකරු
සහ ගණකාධිකාරීවරයා එකට වැඩ නොකළහොත්...
ඉතින් ඔවුන් එය එකට ගත්තාද?
මම අදහස් කළේ ඒක නිශ්චිත නැහැ,
නමුත් ඒක හැකියාවක්.
- ඒක සිප් කරන්න.
- පොඩි...
ඉන්න!
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තිකයෙක්!
මම නැතුව ඔයා කොහොමද ඒක කරගන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ, ලොක්කා?
අපි ඒක හොයාගන්න ඕන.
මට මගේ සල්ලි ඕනේ!
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම එය ගත්තා නම්,
අපි එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මුලින්ම…
අපි ඒ තුන ගැන බලමු.
හරි එහෙනම්.
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
ලොක්කා, ඔබ ජනාධිපති ධුරය පවත්වා ගත යුතුයි.
විමර්ශනය පහසු කිරීම සඳහා.
ඊට පස්සේ අපිට
කඩින් කඩ පවුල් ක්‍රියාව දිගටම කරගෙන යන්න වෙනවා.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
පෙළ පොත කියවා අනුගමනය කරන්න.
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම පැහැදිලිව අර්ථ දක්වා ඇත
කම්කරු ප්‍රමිති පනතේ 23 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදයේ .
සරලව කිවහොත්,
එය වලංගු හේතුවක් නොමැතිව සේවයෙන් පහ කිරීමකි.
හරි. මේක අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක්.
ඒ නිසා මට ගොඩක් තරහ ගියා.
මට කම්කරු ප්‍රමිති පනත ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි ?
මම ඒක උපුටා දක්වමින් විරෝධය පළ කළ යුතුව තිබුණා.
මේ ඔක්කොම වුණේ මම ප්‍රමාණවත් තරම් ඉගෙන ගත්තේ නැති නිසා.
මම ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම දැන් මේක පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ළමයි අහිංසකයි.
ග්යොන්ග්-බුක් අහිංසකයි.
මම ඔයාගේ බඩු ගෙනාවා.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
මොකක්ද? එයා දැන් මගේ ගේ ඉස්සරහද?
සිවිල් නීතියේ ප්‍රධාන කරුණු
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා රස්සාව
සීඝ්‍රගාමී බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක් විදිහට මාරු කළාද?
කොහොමද ඔයාට?
ඒක මොන වගේ ආචාරයක්ද?
අපි ඊයේ එකිනෙකාව දැක්කා.
අද උදේ අපි එකිනෙකා දැක්කේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම පෞද්ගලිකව ආවා .
හොඳයි. මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කම්කරු ප්‍රමිති පනතේ 23 වන වගන්තිය, 1 වන ඡේදය
සේවායෝජකයෙකු පවසන පරිදි
සාධාරණ හේතුවක් නොමැතිව සේවකයෙකු සේවයෙන් පහ නොකළ යුතුය .
මගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතුව කුමක්ද?
මම වැරැද්දක් කළා.
අපිට තාමත් ඔයාව ඕන මිස් කන්ග්.
කරුණාකර නැවත වැඩට එන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඊයේ මාව අස් කළා,
දැන් ඔයාට ඕන මාව ආපහු එන්න කියලද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා--
සමාවෙන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
මම සල්ලි වලට කැමතියි,
නමුත් ඔබේ මුදල් වලින් සියල්ල විසඳා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව අස් කළාට කමක් නෑ .
මට සමාවෙන්න මිස් කෑන්ග්.
මට අවංකවම කණගාටුයි.
මම ඔයාව කලබල කළොත්.
කරුණාකරලා තව සති දෙකක් වැඩ කරන්න.
ඔයා මෙහෙම මගෙන් බැගෑපත් වෙනකොට ඔයාව නොසලකා හරින්න අමාරුයි .
මම පොරොන්දු වූ පරිදි තවත් සති දෙකක් වැඩ කරන්නම්
.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කාර් එක කාගෙද?
මම හිතන්නේ ඒක සේවකයෙක්ගේ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඔයා ආරක්ෂක දර්ශන ඔක්කොම ගත්තා
නේද?
ඔව්.
ඔබට රසවත් යමක් හමු වූවාද?
ඕමාන් නව නගරයට ඇතුළු වන සහ පිටවන මෝටර් රථ අතර ,
ඉදිකිරීම් වාහන වලට අමතරව එක කාර් එකක් ඇතුලට යනවා එළියට යනවා .
අපි දැන් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම ඒ ජරාව කවුද කියලා හොයාගමු.
ජනාධිපති පාර්ක්.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අද ඔයා
ගෙදර අයත් නැතුව මෙතන තනියමනේ.
මට මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා
මේ තැන කොහොමද පාලනය කරන්නේ කියලා හිතමින්,
ඉතින් මම කලින් වැඩට ආවා.
ඔයා මුළු රෑම ඒ ගැන හිතුවද?
චෝයි මහතා.
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ දැන් තියෙන හදිසිම ප්‍රශ්නය මොකක්ද ?
හොඳයි, එතන තමයි සෝපානය අලුත්වැඩියා කිරීමේ ගැටලුව.
- සෝපානය අලුත්වැඩියා කරනවද?
- ඔව්.
අපි ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
සංචිත අරමුදල සමඟ.
- දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල?
- ඔව්.
ඒකට ගොඩක් වියදම් වෙයි.
අරමුදල භාවිතා කිරීමේදී කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වේවිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සංචිත අරමුදල හරියටම මේ
සඳහායි.
නමුත් ලිෆ්ට් එක
නිතරම කැඩෙනවා,
ඉතින් අලුත්වැඩියා සමාගම
මෙවර එය නොමිලේ සවි කිරීමට එකඟ විය.
ඉතින් අපට සංචිත අරමුදල භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම ඒක ජනාධිපති විදියට මුද්‍රා කරනවා,
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකෙ මුද්‍රා තියන්න,
සහ ගිණුම් කළමනාකරු
ගෙවීම සකසනවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
හා-ජියොන්ග් ආපහු ආවම, මම කියන්නේ.
- හා-ජියොන්ග්? ගිණුම් කළමනාකරු?
- ඔව්.
හිතලා බලන්න, මම කවදාවත් ඇයව මුණගැහිලා නැහැ.
හොඳයි, හා-ජියොන්ග් අවුරුදු ගණනාවකට පසු පළමු වතාවට නිවාඩුවක් ගත කළා .
ඇය ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
ඇගේ මේසය එතන.
- මට තේරෙනවා. "කන්ග් හා-ජියොන්ග්."
- ඔව්.
ඇය සංවිධානාත්මක සටහනේ මට පහළින් ඉන්නවා .
ගිණුම්කරණ කළමනාකරු
කං හ-ජියොං
මම ඉක්මනින්ම ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
ඔහු ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් වූ පසු රැකියාව මඟ හැරියේය .
අද එයා වෙලාවට වැඩට ආවද?
ඔයා ග්යොන්ග්-බුක්ගෙ ඌරු බැංකුව කැඩුවාද?
ග්යොං-නාම්, නවතින්න.
ඔයාගේ අත්වල ලේ ගාගන්න එපා.
මේ වගේ.
මම එයාව ඒ විදියටම කපලා
හිරේට දානවා.
- යන්න.
- ඇත්තටම?
නවත්තන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා.
මෙම ස්ථානය…
ඇත්තටම සූදු පිටියක්.
මහලු අය කිහිප දෙනෙක්
සූදු ක්‍රීඩා කරනවා,
නමුත් ඔවුන් ඒවාට භයානකයි.
මට මෙතනින් ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
කට වහගන්න.
හේයි, නවත්තන්න. කවුරුහරි දකින්න ඇති.
හරි තාත්තේ. ඉතින්...
ඔයා ආයෙත් සූදුවට නටන්න හැදුවද?
ඔයාගේ අත් දෙක කපලා දාන්න ඕනද?
ගෙදර යන්න.
අනේ මන්දා.
ඒ ජරාවල්.
සූදු ප්‍රශ්නයක් තිබුණත් , ඔවුන් තමන්ගේ තාත්තාට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද ?
ඒක සමාව දිය නොහැකි දෙයක්, ඇත්තටම.
අම්මේ!
මෙන්න. මේක ගන්න.
මට දැන් ඒක හම්බුනා.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා
වටේ තියෙන දේවල් කන්න එපා කියලා.
හේයි, මම අදහස් කරන දේ තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කැමති මගේ අම්මා කන්ග් හා-රිට විතරයි.
බායි, ග්යොන්ග්-බුක්.
- ආයුබෝවන්.
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා රණ්ඩු වුනාද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් වගේ පේන්නේ?
- ඔයා දවල්ට ගොඩක් කෑවද?
- අම්මේ!
අම්මේ!
ඉතින් හයි-ජුන් කිව්වා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා,
ඒත් ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඇයි? එයා ලස්සන නැද්ද?
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති අම්මේ.
ඔයා තමයි ලස්සනම.
අනේ මන්දා.
ඔයා හරිම මෝඩයි.
නමුත් ග්යොන්ග්-බුක්,
මට ඇත්තටම මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
කවුරුත් නැති වෙලාවට මට හ-රි කියලා කතා කරන්න බැරිද ?
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරනකොට හරිම අපහසුයි.
- ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි, හ-රි.
මම ඔයාට චොකලට් කිරි අරන් දෙන්නම්.
- ඔව්!
මට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
"හ-රි"?
ඔහු ඇයට කතා කළේ ඇගේ මුල් නමින්ද?
ඒක හරිම මිහිරියි අම්මේ.
"හ-රි."
ඒක හරිම මිහිරියි, හ-රි.
රසයි නේද?
හ-රි.
හා-ජියොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ කවුද අම්මේ?
"අම්මා"?
හොඳයි, ඒක…
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයාගේ අත් දෙක කපලා දාන්න ඕනද?
ඒ ජරා මිනිස්සු එයාලගේ තාත්තට කතා කරපු විදිහ...
කවුරුත් නැති වෙලාවට මට හ-රි කියලා කතා කරන්න බැරිද ?
ඒ වගේම ඇය ඔහුට කිව්වා
එයාගේ මුල් නමින් කතා කරන්න කියලා.
මොනවා උනත්. ඒක අමතක කරන්න.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
හරි.
මොන පවුලද ප්‍රශ්න නැත්තේ?
හරි, හැම පවුලක්ම එහෙමයි.
නමුත් තවමත්…
ඒ ජනාධිපති පවුල.
ජනාධිපතිගේ පවුලට
ඒ වගේ ප්‍රශ්න ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
- තාත්තේ, ලිෆ්ට් එක කැඩිලා.
- ඒක කැඩිලාද?
පාර්ක් මහත්මයා, මට ඔබ සමඟ තත්පරයක් කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එය කුමක් ද?
අපි ඒ කාර් එකේ අයිතිකාරයා ගැන බැලුවා සර්.
මොකක්ද? ඒ පාර්ක් හේ-කන්ග්.
ඉදිකිරීම් වාහන හැරුණු විට එය එකම එකයි.
සහ අපි හඳුනාගෙන ඇති හිමිකරුවන් සිටින මෝටර් රථ .
එහෙනම් ඒ කියන්නේ
නිවාස මිල ඉහළ නැංවීම සඳහා පාර්ක් හේ-කන්ග් ඒවා සිටුවා ඇත.
සහ ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් වෙනවාද?
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
වාව්.
ජනාධිපති පාර්ක් හේ-කන්ග්...
එයා නියම කෙනෙක්.
පාර්ක් මහත්මයා, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙහි වැඩ කළ නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යමක් මතු විය.
ඔයාට මෙහෙම අතෑරලා යන්න බෑ.
ඔයා මාව එකපාරටම අයින් කළා.
ඉතින් දැන්වත් අපි ගැන සලකා බලන්න.
ඔබට දැනටමත් ගෙවීම ලැබී ඇත.
ඔබ ඔබේ කාර්යය කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා වෘත්තිකයෙක් කියලා.
වෘත්තිකයෙකුට පවා
සමහර විට හදිසි අවස්ථාවක් ඇති විය හැක!
ඒ හදිසි අවස්ථාව මොකක්ද? මට ඒක අහන්න දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
තව සති දෙකක් ඔයාගෙ බිරිඳ විදිහට ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ තනතුර දැනටමත් ලැබී තිබෙනවා .
අපේ පවුලට තවමත් ඔබව අවශ්‍යයි, මිස් කන්ග්.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඔයා කියන පවුල
කොහොමත් බොරුවක්!
කුමක් ද?
"ව්‍යාජ"?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා...
ඉතින් යාලුවනේ
බොරු පවුලක් ද?
මහල් නිවාස රැකියාව
සම්පූර්ණ ගිණුම හිස් කිරීම
තේරුමක් නැති දෙයක්.
අරමුදල භාවිතා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් සාදන්න .
- අපි සොයා ගනිමු…
- අඩුපාඩු!
හදිසි අවස්ථාවක් නිසා,
මම පුළුල් පරාසයක ස්පර්ශ කිරීමට ඉඩ දෙමි.
මට තේරෙනවා ඔයා බොරුවට රඟපානවා කියලා.
- මිස්. ජැං!
ගිණුම හිස් බව ඔහු සොයා ගන්නට ඇත .
සංචිත අරමුදල. ඔහු ජනාධිපති වුණේ
අරමුදල සාක්කුවේ දාන්න.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
සංචිත අරමුදලෙන් ගෙවිය හැකි ඕනෑම දෙයක් සොයා ගන්න .
හරියටම නිවාස 123
ක තාපන බිල්පත ශුන්‍ය වේ.
ජනාධිපති පාර්ක්.
එතකොට ඔයා තවත් හීටින් බිල් මාටර් කෙනෙක් වෙයිද ?
හීටින් බිල් මාටියර්…
පාර්ක් ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක ආයෙත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ--
මම මේක රස විඳිනවා,
ඉතින් පාර්ක් හේ-කෑන්ග්ට එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥